알고리즘 해결 능력이 부족하고, 순수 자바스크립트에 대한 이해가 부족하다고 생각되어서
다시 처음으로 돌아가 게임 만들기를 하며 알고리즘 능력을 향상시키기 위함
조현영님의 강의를 수강할 것이며 코드를 따라하는 것이 아닌 내가 코드를 작성하고
조현영님은 어떤식으로 코드를 작성했는지 비교하는 식의 공부를 할 것임

게임은 계속 추가될 예정

- 끝말잇기

1. 처음에 단어 한 개를 보여주며 목숨 5개가 생긴다.
2. 사용자의 입력을 받아 처음에 보여준 단어의 끝 단어가 일치하는지 확인한다.
3. 입력을 받을 때 특수문자는 입력하지 못하도록 한다.
4. 끝 단어가 일치한다면 그 단어로 바꾸어 화면에 띄워주고, 일치하지 않는다면 목숨을 한 개 줄인다.
5. 목숨 5개를 다 사용하면 게임이 종료되고, 다시하기 버튼이 활성화된다.
6. 다시하기 버튼을 누르면 게임이 다시 시작된다.
7. 종료하기 버튼 추가

- 구구단

1. 19단까지의 기능을 만들 것이며, 화면에 곱해야 할 숫자 두 개와 목숨 5개를 띄워준다.
2. 사용자의 입력을 받아 정답이 맞는지 확인한다.
3. 입력을 받을 때 특수문자는 입력하지 못하도록 한다.
4. 정답이 맞으면 다른 숫자 두 개를 띄워주고, 정답이 아니라면 목숨을 한 개 줄인다.
5. 목숨 5개를 다 사용하면 게임이 종료되고, 다시하기 버튼이 활성화된다.
6. 다시하기 버튼을 누르면 게임이 다시 시작된다.
7. 종료하기 버튼 추가
8. 추가 - 시간제한

- 숫자야구

1. 겹치지 않는 숫자 4개를 만들어주는 함수를 만든다.
2. 목숨 10개를 가지며 사용자의 input을 받을 수 있는 화면을 만든다.
3. 사용자가 입력한 숫자에 대해 4개를 각각 비교하여 index와 숫자가 모두 일치하면 1S, 숫자만 일치하면 1B, 아무것도 일치하지 않으면
   1O이라는 화면을 띄워준다. (2S 1B 1O) or (1S 3B) 이런 식의 화면이 나올 것이다.
4. 사용자가 입력한 숫자에서 중복되는 숫자가 있으면 중복된다는 경고창을 띄워준다.
5. 한 번 입력할때마다 사용자가 입력한 숫자와 결과창이 화면의 아래에 누적되어 표시된다.
6. 한 번 입력할때마다 목숨이 1개씩 줄어들며 목숨 0이 되면 게임에서 패배한다.
7. 4S가 되면 승리하고, 다시하기 버튼이 활성화된다.
8. 종료하기 버튼 추가

- 틱택토

1. 3 x 3의 테이블을 만든다.
2. 테이블을 클릭할 때마다 O와 X를 번갈아가면서 입력해준다.
3. 대각선 or 가로 or 세로로 3줄에 연속으로 O 나 X가 입력되었는지 확인한다.
4. 연속으로 입력되었으면 입력된 것(O or X)이 게임에서 승리한다.
5. 9칸이 모두 입력되었지만 연속된 3줄이 없으면 승리자 없이 게임이 끝난다.
6. 게임 다시하기 버튼이 활성화된다.
7. 종료하기 버튼 추가

- 로또

1. 무작위 숫자 6개를 뽑고 보너스 번호 1개를 뽑는다. (당첨번호 1 ~ 45까지)
2. 사용자의 입력을 받는다. (6개의 숫자 1 ~ 45까지)
3. 입력이 submit되면 500ms 간격으로 당첨번호를 오름차순으로 화면에 보여준다.
   > 1 ~ 10 노랑
   > 11 ~ 20 파랑
   > 21 ~ 30 빨강
   > 31 ~ 40 검정
   > 41 ~ 45 초록
4. 마지막으로 보너스 번호를 보여준다.
5. 화면에 번호가 모두 표시된 후에 결과를 보여준다.
   > 숫자 6개 모두 맞으면 1등, 5개와 보너스 숫자가 맞으면 2등, 5개 맞으면 3등, 4개 맞으면 4등, 나머지는 꽝
6. 다시하기 버튼이 활성화된다.
7. 종료하기 버튼 추가

- 가위바위보

1. 가위, 바위, 보 이미지를 setInterval을 사용해 0.1초마다 넘어가는 화면을 보여준다.
2. 사용자가 가위, 바위, 보를 선택할 수 있는 버튼을 추가한다.
3. 사용자가 버튼을 클릭하면 이미지를 멈추고, 결과를 보여준다.
4. 결과를 보여준 후에 다시 이미지가 넘어간다.
5. 반복
6. 종료하기 버튼 추가

- 지뢰찾기

1. 사용자가 원하는 가로, 세로, 지뢰 개수를 입력할 수 있는 화면을 보여준다.
2. 사용자가 입력한 수 만큼 테이블을 만들고, 그 안에 랜덤한 위치에 지뢰를 심는다.
3. 주변 8칸에 지뢰가 있을 때마다 칸에 1을 추가해준다.(사용자에게 보여주지는 않음 - 클릭 시 보여줌)
4. 사용자가 마우스 왼쪽 버튼과 오른쪽 버튼을 클릭할 수 있게 한다.
   > 마우스 왼쪽 클릭 - 칸들이 열린다. 이 때, 0을 클릭하게 될 경우 주변 8칸이 열리는 알고리즘을 구현한다.(재귀함수)
   > 마우스 오른쪽 클릭 - 한 번 클릭 시 지뢰 있다는 표시(빨강), 두 번 클릭 시 지뢰가 확실하지 않다는 표시(노랑)
5. 지뢰를 제외하고 더이상 클릭할 칸이 없으면 게임에서 승리한다. 지뢰를 클릭하면 게임에서 패배한다.
6. 종료하기 버튼 추가
